Valanguteri hinkwavo emisaveni, nkarhi w Xikwembu i wa kahle
Leyi i ndlela ya wena yo kuma ku hola
ku kuma rihanyo leri nene,
ku kuma ku humelela -
amukela, hi vito ra Yesu!
Na mi lerisa nwina switlhavi kuri mi huma, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Switlhavi eka tindhawu hinkwato tale vutonwini bya wena,
tshiketa laha unga khomelela kona, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Ni twa kuri mi horile
Ku hola!
Ku hola eka marhambu!
Ku hola eka tinswo!
Eku hola eka xivindzi!
Ku hola!
Hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Na switiva kuri emoya wa nwina wu pfumela na mina
Valanguteri, mi vuyelerisiwile eka xiyimo, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Vukulu!
Vuyeleleka , hi vito ra Yesu!
Ni vuyerisela swamabindzu ya wena, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Namuntlha, vanhu va lahlekeriwa hi miehleketo ya vutlhari
Vanhu va lahlekeriwa hi miehleketo ya vutlhari
Hi swona leswi endlaka kuri hiti kopela hi xihina
Vuyeleleka, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Loko u vuyeleleka eka vukulu bya Xikwembu,
awu nge lahlekeriwi hi miehleketo
Vuyeleleka, hi vito ra Yesu!
Hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
TT : Angativeki RV :Mel Flowers 25/08/2018